Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
sub.kamigami.org  @
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Бетіңіз бозарып кетті
Көзімнен айырылып қалудан қорқамын
Сол бір сәттік көрініс
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Себебі мен сені кездестірдім
Мәңгілікке берік бола білдім.
Мен де ертең оянғанда
Мен сені дәл көрші деп ойладым.
Маған керегі осы
Менің атым Хотару Фуруя
Бүгіннен бастап орта мектептің бірінші жылы
Менің мақтанатын ағам бар.
Сынып өкілі ретінде сыныпты ұйымдастыратын ғажайып жігіт.
Мен оған жаным ашиды, өйткені ол қызды ала алмайтындай салмақты.
Үлкен аға
Фуруя-кун, біз тағы бір сыныпта оқимыз.
Ми...Минагава-сан, кет.
Үлкен аға
Хотару?
Әпке?
Әй, інім маған қарыздар.
Жақсы, мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Жоқ, бұл әлеуметтік сәлемдесу.
Бауырым, бұл кім?
Тек сыныптастар ма?
Сіз доссыз ба?
Сіздің басқа әйел достарыңыз бар ма?
Кола Хотару, бұл дөрекі.
Саған ағаң ұнайды, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қалыпты
Кешіріңіз, бұл жігітте көкірекше бар...
Керемет емес пе? Бұл сүйкімді.
Сонда сіз несіз, аға?
Бұл не?
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын, бірақ екеуің кездесіп жүрген шығарсыңдар?
Жоқ, біз жай ғана доспыз
Жарайды... дұрыс.
Менің ойымша...
Әлі жоқ
Оттаяқ ауырады
Мен саған бұрын да мойындадым.
Бірақ мен жауап алған жоқпын.
Әлі жоқ.
Ағай, мына кісі ойнап жүр.
Жауап әлдеқашан шешілді.
Жоқ...ол...
Не болды? Тездетіп, шайқаңыз.
Үмітімді ақтағаным үшін өзімді жаман сезінемін.
От шыбындығы... Оттұмсық
Дұрыс, Фуруя-кун, шайқағың келсе, шайқа.
Жоқ...маған...Мені Минагава-сан қызықтырмайды...
Ура Ура Онии-чан
Мен...бірақ бұл маған ұнамайды.
Фуре Фүре Онии-чан Фүре
Үлкен ағаның ақымақтығы
Менің уайымдап тұрғанымды неге түсінбейсің?
Менімен ағам ойнап жүр. Онымен бірге шықсам да, бұл маған зиян тигізеді.
Хотару Мен танысуды ойламаймын.
Мен тасталды ма?
бұл дұрыс
Сізге қыз керек емес, мен бармын.
Кешіріңіз, Минагава-сан.
Бірақ мен оңай қарым-қатынасқа түсіп жатырмын деп айта алмаймын.
Өйткені кездесе бастасақ, онда... үйленеміз.
Экономикалық күш болмаса, балалар...
Мен туралы көп ойладың ба?
Ал... олай емес...
Оның дұрыс емес екеніне сенімдімін, ағам байыпты.
Иә, мен шынымен байсалдымын.
Сондықтан маған ұнайды
Ал, тағы біраз күтейік.
Сонымен... қалағаныңызша.
Хотару-чан сені де бақылай ма?
Жоқ, ағам оны маған бермейді.
Жарайды, мен сені еркелетемін.
Мен оны шынымен жек көремін
Маған ұнайтын ештеңе жоқ.
Менде әуестенетін хобби немесе қызығушылық жоқ.
Тіпті менің ойымша, бұл қызықсыз.
Бірақ бәрімізде ғашық болатын нәрселер көп пе?
Сәлем
Сізге жұлдыздар ұнайтын сияқты.
Неліктен астрономия үйірмесіне қатыспасқа?
Жоқ, мені онша қызықтырмайды.
Гусс
Ал, оқиға...
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Қага.
Сіз қай клубқа қосылғыңыз келетінін шештіңіз бе?
Жоқ
Менімен бірге Жұлдыздар оркестрін көргіңіз келе ме?
Иә? Сіз тайып кеттіңіз бе? Бұл солай ма?
Жұлдыздарға қарау қызықты ма?
Жарайды...ол қазірдің өзінде әдемі.
Бірақ сіз жай ғана қараудан шаршамайсыз ба?
Мен жалықтым...
Басқа сипаттамалар бар ма?
Харизма!
Астрономиялық үйірме сөзсіз танымал.
Осы уақытқа дейін жұптардың сәттілігі 100%
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл таңқаларлық емес пе?
Ол ма?
Сенпай жұлдыздарды онша ұнатпайтын шығар.
Онда неге астрономия үйірмесіне қатысасың?
Қараңыз...
Маған астрономия үйірмесінің атмосферасы ұнайды.
Тағы нешеу бар?
Мен оның нөл екеніне сене алмаймын...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Менің ойымша, сіз қосылғыңыз келетін басқа орын жоқ.
Бірақ...
Ендеше мен сендерге бір жұлдызды қызықтыратын оқиғаны айтып берейін.
Шық
Әлде... бұзылып қалған ба?
Мына жерде Спика деген жұлдыз бар.
Бұл бір үлкен жұлдызға ұқсайды, бірақ
Негізі екі жұлдыз бірін-бірі тартып жатыр, мен сенімдімін.
Екі жұлдыз ынтымақтаса отырып, ұлы жарыққа айналады
Бұл бір түрлі философиялық, солай емес пе?
Сізді қызықтырады ма?
Бөлек
Тек үш-төрт сағат бұрын—
Басқа нұсқалар бар ма?
Марс
Қарап отырып жеген такояки... Дәмді болды.
Бітірген жоғары сыныптар қазір
«Марсиялықтар сегізаяққа ұқсайды, солай емес пе?» деген сияқты сөздерді айту.
Сонымен мен Марсты көріп отырып такояки жасадым
Бірақ менің сенпайым үнемі Марсқа қарап тұратын, сондықтан мен өзім көп тамақтандым.
Сонда менің ағам ашуланды.
Оның енді жұлдыздарға қатысы жоқ...
Оның қорқынышты жүзі бұрынғыдан да қорқынышты.
Күзде орындалатын тағы бір нәрсе - айды көру.
Астрономия үйірмесі бұл адам үшін шынымен де сүйікті орын.
Жазда шетелдіктер туралы қорқынышты оқиғаларды тыңдай отырып, қырылған мұзды жегенді ұнатамын.
Мен осындай нәрсеге әуестеніп кетсем...
Оны да істейік, Кага-кун.
Бұл қызық болады
Менің сүйікті ісім жоқ.
Мен осылай қызықсыз сезінемін.
Мен ғашық болатын нәрсені іздедім.
Мен іздегенім осы ма, білмеймін.
Қалай болғанда да, мен бұл күлкіні көбірек көргім келді.
Иә
Қасымда отырған адам менен жиі қашады.
Неліктен?
Уене, үйге бармайсың ба?
Сондай-ақ...Мен жақында қайтамын.
Тіпті бетпе-бет кездескісі де келмейді
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Рабу...
Бар... Гота-кун
Не болды?
Ах... ммм...
Мен контактілі линзаларымды түсіріп алдым.
Сонымен...
көремін. Мен оны басып, үйге барудан сақ боламын. Уайымдама...
Менімен бірге іздегеніңізді қалаймын.
Жарайды, бірге табайық.
Сізді ерекше жек көрмейді ме?
Контактілерді жиі өшіресіз бе?
Кейде, терімді сүртейін дегендей.
Бұл сөзсіз көп тер.
Уэне: Сенің маған айтар сөзің бар деп ойлаймын.
Каминенің сезіміне жауап беруге бар күшімді саламын.
Маған бірдеңе айтыңыз.
Менің не айтарымды бұрыннан білесіз.
Мен ештеңені ойлай алмаймын.
Мен не істедім?
Сабақ үстінде менің көру қабілетім нашарлады.
Сен маған дәптеріңді көрсеттің.
Мұның несі керемет...
Сіз мейірімді болғандықтан...
Қиындық үшін рахмет.
Кешіріңіз, байқамадым.
Бұлай кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Контактілерді іздеңіз
Тым болмаса тауып алсам
Гота-кун
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Жауап:
Жауап беру?
Ах...менің сезімім...
Мен жай ғана айтқым келді...
Бұл маған шынайылығыңызды көрсету керек дегенді білдіре ме?
Гота-кунның сезімін ойлап...
Жарайды, егер бұл сізді жақсы сезінсе.
Кешіріңіз, бұл жаман болды.
Шынымды айтсам, қыздардың көңіл-күйін түсінбеймін.
Жоқ, солай...
Жақын болсаң, Каминаға тағы да қиындық тудыратынына сенімдімін.
Мен сондай болсам да, сенен көмек сұраймын.
Байланыс болды.
Неге жылайсың?
Сіздің қазіргі жауабыңыз менімен бірге шығатыныңызды білдіре ме?
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Әрине, бұл сенің жақсылығыңды сұрау деген сөз.
Рахмет
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Уене: Менің айтқаным біртүрлі ма?
Жоқ, кешіріңіз.
Мен әлі дұрыстап мойындаған жоқпын.
Не? Егер сізде бірдеңе болса, оны айтыңыз.
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Күтпеген жерден жаңбыр жауды.
Такано Қолшатырыңыз жоқ па?
Сугавара-кун сол сыныпта
Мен әрең сөйлескенмін.
Мен оны саған қарызға беремін.
Мен жүгіріп жатырмын
Бірақ...
Кешіріңіз, мен сізбен жарты жолда үйге баруды шештім.
Кешіріңіз, үйге қызбен бару ұят.
Бол... Такано болса жақсы болар еді.
Менің ойымша, бұл менің өсек-аяңға айналмайтынымды білдіреді.
Келесі шайқас!
Менің иығым дымқыл.
Менде бәрі жақсы
Олай болса, тағы да бірге болыңыз.
Кешіріңіз, тағы біраз.
Такано ерлермен мұндай нәрседен ұялмайды.
Ешкім қарамайды
Бірақ... өзіңе ұнайтын адамды тапсаң.
Ондай нәрсе жоқ.
Неге күліп тұрсың?
Мен махаббат дегенді түсінбеймін
Ал, егер біреу мойындаса ше?
Ондай адам жоқ.
Егер сіз мойындасаңыз ше?
Мен бас тартасыз ба деп қорқамын.
Не...неге?
Өйткені мен сияқты біреуге мойындау біртүрлі.
Мен сүйкімді емеспін және қараңғы
Ал... бұл дұрыс емес.
Такано адамдарға тазалауға көмектесуде.
Медакаға күнде күтім жасайсыз ба?
Мен білемін
Сондықтан мен Такано туралы айтып отырмын...
Мен осында автобуспен келемін.
Сіз бұрын бірдеңе айтқыңыз келді ме?
Ай... ештеңе...
Дұрыс.
Бұл махаббат па? Мен мұны істей алмаймын.
Сугавара-кун мейірімді және мен оның танымал болатынына сенімдімін.
Иә?
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Бұрын айтайын деп жүргенімді әлі айтқым келді.
О...Мен Такано туралы айтып отырмын.
Мен...Мен сені жақсы көремін...
Рахмет
Сен мені жігерлендірдің, солай емес пе?
Жоқ?
Жоқ...м...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Онда мен осы жерден түсемін.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сугавара-кун жақсы адам.
Мүмкін келесі жолы қолшатыр үшін алғыс айту үшін сізге печенье пісірермін.
Келесі жолы «Жақын қашықтықтағы махаббат»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory